問題取りでいきましょう。
はいかいいかを選ぶ問題です。
MICROSOFTディフェンダーフォークラウドはクラウドサービスなので、オンプレミスのリソースには適用することができませんという問題です。
これそれっぽいですね。
DF方。
クラウドという名前の通り、いくらクラウドサービスだから、オンプレミスには適用できないはいってしてしまいそうですで、ここは実は正解はです
ね。
いいえです。
オンプレミスのリソースにも適用することはできますで、ここに関しては知識の拡充という意味においては、そもそもまず考え方としてはこのマイクロソフト
っていう名前が冠としてついている。
これどういうことかというと、AZUREに特化しないということですねで、これは講義の中でもお話をしましたが、マイクロソフトDFFORCLOUD
はAZUREだけではなくてGOOGLEクラウドプラットフォームであったり。
WSにおいても適用することができます。
じゃあ、これどうやって適用するのかというと。
AZUREとか徐々に設定しました。
EWFとかGOOGLEクラウドプラットフォームの下からデータを持ってこないといけません。
そのデータの中で脆弱性なのが見つかったら危ないですよというアドバイスをしてくれるんですが、このデータを取るためにシステムかソフトウェア
をインストールする必要があります。
ここまでの知識がついてくると、あ、何かソフトウェアをインストールすればセキュリティの判断できるんだったらクラウドじゃなくても、オンプレミス
でもソフトウェア演奏すればいいじゃんみたいな感じに知識を広げていただくと、これはオンプレミスにももしかしたら適用できるんじゃないのか
なという形で答えを導き出していただけるとおおいいのかなと思います。
今のお話を聞いていただくだけでも、実際の本番の環境において思い出すことができるかと思います。
あ、ここマイクロソフト冠がついていて、いろんな自社のAZUREだけじゃないというところ。
じゃあどうやって他社に適用するのかというと、何かをインストールするということ。
インストールするんだったら、オンプレミスでも大丈夫なんじゃないのかなというところで答えを導き出していただくという形で頭に入れていただけれ
ばと思います。